Bryan Eisenstadt: Cảm ơn bạn đã tham gia phiên họp hôm nay.
Chúng tôi rất vui mừng được chia sẻ một số ý tưởng xung quanh việc tối ưu hóa đăng ký của bạn để thành công bằng cách sử dụng các tính năng của App Store để giúp bạn cải thiện việc thu hút người đăng ký của mình.
Hãy bắt đầu với phần giới thiệu ngắn gọn.
Tôi là Bryan và tôi là thành viên của nhóm Kiếm tiền từ App Store có trụ sở tại Cupertino.
Hemant Sawle: Và tôi là Hemant, một người ủng hộ nhà phát triển trong nhóm App Store Commerce, cũng có trụ sở tại Cupertino.
Bryan: Phiên hôm nay bắt đầu với tổng quan về các ưu đãi mua lại và tóm tắt các công cụ mà App Store có sẵn để nâng cao chúng.
Sau đó, chúng tôi sẽ dành một chút thời gian xem xét các chiến lược mua lại khác nhau để xem xét, sử dụng các tính năng này.
Và sau đó tôi sẽ giao nó cho Hemant để thảo luận về những cân nhắc về kỹ thuật.
Vậy hãy bắt đầu nào.
App Store là thị trường ứng dụng an toàn và đáng tin cậy nhất thế giới, phục vụ hơn sáu trăm triệu người mỗi tuần trên hơn 170 quốc gia.
Khách hàng tin tưởng rằng các ứng dụng và đăng ký trên nền tảng được giữ theo các tiêu chuẩn cao về quyền riêng tư, bảo mật và nội dung.
Và chúng tôi hiện có hơn 785 triệu đăng ký trả phí đang hoạt động trên các dịch vụ của Apple.
Hôm nay, chúng tôi sẽ chia sẻ một số chiến lược mẫu có thể giúp bạn thu hút khách hàng đến với dịch vụ đăng ký của mình.
Xin nhắc lại, hãy xem lại hai tính năng cung cấp đăng ký có thể được sử dụng để mua lại.
Ưu đãi giới thiệu là tính năng cho phép bạn đặt giá giới thiệu tiêu chuẩn cho người đăng ký mới, được hiển thị ở đây là "MIỄN PHÍ 1 TUẦN", trước khi đăng ký tự động gia hạn thành giá tiêu chuẩn.
Mã ưu đãi đưa chức năng của các ưu đãi giới thiệu tiến thêm một bước, cho phép linh hoạt hơn về cách hàng hóa của bạn cung cấp cả bên trong và bên ngoài ứng dụng của bạn.
Được hiển thị ở đây, mã tùy chỉnh "NEWYEAR" mở khóa một ưu đãi đặc biệt bên trong ứng dụng.
Và trên thực tế, 60 phần trăm đăng ký trả phí đang hoạt động trên nền tảng lần đầu tiên bắt đầu bằng một ưu đãi giới thiệu.
Vì vậy, những thứ này có thể khá mạnh mẽ.
Nhưng làm thế nào để bạn biết những gì để cung cấp cho khách hàng mới?
Có ba loại giảm giá khác nhau mà bạn có thể lựa chọn.
Dùng thử miễn phí, cho phép khách hàng truy cập miễn phí vào đăng ký của bạn trong một khoảng thời gian quy định trước khi họ được lập hóa đơn.
Thanh toán trước, cung cấp cho khách hàng giao dịch mua giảm giá một lần trong một khoảng thời gian trước khi gia hạn với mức giá thông thường.
Và thanh toán khi bạn sử dụng, cung cấp cho khách hàng nhiều lần gia hạn với mức giá chiết khấu trước khi gia hạn theo mức giá thông thường.
Hãy nhớ rằng ưu đãi phải luôn được sử dụng như một phần của trải nghiệm khách hàng tuyệt vời.
Các ứng dụng không bao giờ nên cố gắng lừa người dùng mua đăng ký dưới sự giả vờ sai lầm, lừa người dùng với giá cao phi lý hoặc tham gia vào các hành vi lừa đảo khác.
Các ứng dụng cũng phải cung cấp giá trị liên tục cho khách hàng để cung cấp đăng ký tự động gia hạn.
Nhìn vào bảng phân tích các loại giảm giá được đổi bởi những người đăng ký hiện đang trả tiền ở tất cả các vùng lãnh thổ bên ngoài Trung Quốc Đại lục, chúng tôi thấy rằng gần như tất cả chúng đều bắt đầu với bản dùng thử miễn phí.
Nhưng khi chúng ta nhìn vào quan điểm toàn cầu, bạn có thể thấy rằng gần một phần tư số đăng ký đang hoạt động bắt đầu với một ưu đãi trả phí; hoặc thanh toán trước hoặc thanh toán khi bạn sử dụng.
Ngoài sự phổ biến của chúng ở các thị trường như Greater China, nơi các bản dùng thử miễn phí không phổ biến, các ưu đãi trả phí cũng có thể hữu ích cho các ứng dụng có nhận dạng thương hiệu mạnh mẽ hoặc cân nhắc cấp phép nội dung cụ thể.
Bản dùng thử miễn phí rất phổ biến vì chúng cho phép khách hàng lấy mẫu dịch vụ đăng ký miễn phí và do đó là một công cụ tuyệt vời để chứng minh giá trị dịch vụ của bạn.
Hãy xem lại một số xu hướng mà chúng tôi quan sát được khi xem xét cách các nhà phát triển đang sử dụng bản dùng thử miễn phí ngày hôm nay.
Độ dài của bản dùng thử miễn phí được cung cấp là một trong những lĩnh vực mà chúng tôi thấy một số khác biệt.
Chúng tôi thấy rằng, ở cấp độ nền tảng, mức độ phổ biến của thời lượng dùng thử mà các nhà phát triển sử dụng thay đổi dựa trên danh mục ứng dụng của họ.
Ví dụ, các ứng dụng giải trí, xã hội, âm nhạc và sách có xu hướng chỉ mục quá mức trong một tháng dùng thử miễn phí.
Các ứng dụng về sức khỏe và thể dục, năng suất, giáo dục và thời tiết có xu hướng sử dụng các thử nghiệm kéo dài một tuần nhiều hơn.
Và bản dùng thử ba ngày phổ biến nhất trong ảnh và video, trò chơi, tiện ích và ứng dụng kinh doanh.
Chúng tôi cũng quan sát thấy một số xu hướng về mức độ phổ biến của thời lượng dùng thử mà các nhà phát triển sử dụng, dựa trên khu vực mà họ được cung cấp.
Các thử nghiệm hàng tháng được cung cấp phổ biến nhất ở Mỹ, Canada, Châu Âu, Úc và New Zealand.
Trong khi Trung Quốc Đại lục, Nhật Bản và LatAm đều chỉ số quá mức trong việc cung cấp các thử nghiệm trong bảy ngày.
Và thử nghiệm ba ngày phổ biến nhất ở Đông Nam Á và Pan EMEIA.
Hãy nhớ rằng dữ liệu này mang tính định hướng và bạn nên luôn kiểm tra và đánh giá điều gì có ý nghĩa nhất đối với ứng dụng và dịch vụ cụ thể của mình.
Với một số điều cơ bản về ưu đãi mua lại của chúng tôi, hãy đi sâu hơn một chút và khám phá cách các công cụ cung cấp có thể được sử dụng để hỗ trợ một số chiến lược mẫu.
Để tiếp cận điều này, chúng tôi đã tổ chức các chiến lược này bằng cách giới thiệu và tiếp thị; hai lĩnh vực bạn nên suy nghĩ khi phát triển đăng ký của mình.
Đối với mỗi điều này, chúng tôi sẽ cung cấp một số chiến lược để xem xét và chỉ cho bạn cách sử dụng các tính năng ưu đãi của App Store để tạo chúng.
Vì vậy, hãy bắt đầu bằng cách thảo luận về một số cách bạn có thể tối ưu hóa việc giới thiệu ứng dụng của mình để giúp bạn giới thiệu đăng ký của mình cho người dùng mới.
Một trong những lợi ích của việc sử dụng ưu đãi giới thiệu là nó cung cấp cho khách hàng một cách dễ tiếp cận để lấy mẫu nội dung trước khi trở thành người đăng ký trả phí.
Khi khách hàng đang trong giai đoạn dùng thử này, thật hữu ích khi giữ cho họ tương tác và khám phá giá trị dịch vụ của bạn.
Nhắn tin trong ứng dụng và thông báo đẩy là những công cụ có thể giúp bạn tiếp cận khách hàng mới trong thời gian ưu đãi giới thiệu của họ.
Hãy nhớ rằng khách hàng phải chọn nhận thông báo đẩy từ ứng dụng của bạn.
Hãy xem xét một ví dụ.
Tại đây bạn có thể thấy cách ứng dụng giả định Ocean Journal cung cấp để nhắc nhở khách hàng khi bản dùng thử của họ kết thúc để khuyến khích họ tận dụng những ngày còn lại của dịch vụ.
Bạn có thể tiến thêm một bước nữa bằng cách cung cấp dòng thời gian cho khách hàng trước khi họ đăng ký để làm nổi bật những ngày quan trọng cần ghi nhớ trong suốt thời gian dùng thử miễn phí.
Điều này cho phép họ biết chính xác khi nào họ sẽ bị tính phí.
Khi được sử dụng cùng với các thông báo, dòng thời gian hoặc tin nhắn đếm ngược có thể giúp khách hàng thoải mái khám phá dịch vụ của bạn và hiểu đề xuất giá trị của nó, vì vậy họ có thể đưa ra quyết định sáng suốt về việc trở thành người đăng ký trả phí khi kết thúc bản dùng thử miễn phí.
Người dùng tải xuống ứng dụng của bạn có sở thích và tham vọng khác nhau.
Khi giới thiệu người dùng mới, bạn có thể muốn tìm hiểu một chút về họ để bạn có thể điều chỉnh nội dung và thông điệp của mình theo nhu cầu của họ.
Nhưng hãy giữ điều này ngắn gọn và ngọt ngào.
Một nguyên tắc nhỏ là cung cấp giới thiệu giúp mọi người thưởng thức ứng dụng của bạn, không chỉ thiết lập nó.
Bạn cũng có thể cân nhắc sử dụng thông tin này để hiển thị và phân phối mã ưu đãi cho các ưu đãi mua lại phù hợp trực tiếp với động lực của khách hàng.
Đây là một ví dụ về cách nhắn tin ưu đãi được cá nhân hóa có thể trông như thế nào với Ocean Journal.
Ở đây, ứng dụng đã bao gồm một câu hỏi trong quy trình giới thiệu của họ giúp họ hiểu sở thích của khách hàng để họ có thể tùy chỉnh tốt hơn trải nghiệm ứng dụng của khách hàng.
Trong câu hỏi được hiển thị ở đây, họ đang tìm cách hiểu trải nghiệm lướt web của người dùng.
Nếu người dùng chỉ ra rằng họ chưa quen với lướt web, Tạp chí Ocean có thể xem xét việc hiển thị thông điệp theo ngữ cảnh như bản sao "Thực hành tạo ra sự hoàn hảo" này cùng với mã ưu đãi để giúp khuyến khích người dùng cam kết sử dụng ứng dụng để học môn thể thao này.
Tiếp theo, hãy cân nhắc cung cấp các gói đăng ký dài hạn như một phần của ưu đãi đăng ký của bạn.
Một số khách hàng của bạn có thể nhanh chóng hiểu được giá trị dịch vụ của bạn và quan tâm đến việc cam kết trả trước lâu dài hơn, đặc biệt là khi tùy chọn làm như vậy được cung cấp với mức giá chiết khấu.
Khi được trình bày cùng với thông điệp rõ ràng và sự hiểu biết về đề xuất giá trị của dịch vụ, SKU dài hạn có thể là một cách hiệu quả để cung cấp cho khách hàng giá trị lâu dài.
Trên khắp nền tảng, chúng tôi quan sát thấy rằng SKU hàng năm và nửa năm là những dịch vụ dài hạn phổ biến nhất trong số các khách hàng hiện nay.
Bạn vẫn có thể cung cấp các ưu đãi giới thiệu với các điều khoản dài hơn này để tạo cơ hội cho khách hàng dùng thử ứng dụng của bạn miễn phí hoặc với giá giảm trước khi đăng ký gia hạn theo tỷ lệ tiêu chuẩn.
Tại đây bạn có thể xem các tùy chọn đăng ký của Tạp chí Ocean.
Họ có sẵn cả kỳ hạn hàng năm và hàng tháng và sử dụng tính năng ưu đãi giới thiệu để cung cấp cho người dùng bản dùng thử miễn phí bảy ngày.
Họ giảm giá 33 phần trăm hàng năm cho SKU hàng năm của họ so với hàng tháng, vì vậy những khách hàng chọn hàng năm nhận được cả năm dịch vụ với giá tám tháng.
Đổi lại, ưu đãi giảm giá này là một lợi ích cho Ocean Journal vì nó cho phép họ thu hút và giữ chân khách hàng trong một khoảng thời gian dài hơn so với SKU hàng tháng.
Và đây là một số KPI cần ghi nhớ khi phát triển các chiến lược giới thiệu này.
Cân nhắc theo dõi tỷ lệ chuyển đổi ưu đãi giới thiệu của bạn để hiểu có bao nhiêu khách hàng chuyển đổi thành người đăng ký trả phí sau thời gian ưu đãi giới thiệu.
Tỷ lệ duy trì có thể giúp bạn hiểu số lượng khách hàng gia hạn đăng ký của họ.
Và theo dõi kích hoạt đăng ký có thể giúp bạn đánh giá tổng số khách hàng mới đăng ký dịch vụ của bạn.
Bây giờ hãy nói về một số cách bạn có thể tiếp thị ứng dụng của mình để thúc đẩy việc thu hút người dùng mới.
Như đã thảo luận trước đó, mã ưu đãi là một tính năng giúp bạn tiếp cận những người đăng ký tiềm năng thông qua các kênh tiếp thị trực tuyến và ngoại tuyến bên ngoài ứng dụng của bạn.
Mặc dù bạn có thể đã sử dụng các kênh tiếp thị của riêng mình để giúp khách hàng khám phá ứng dụng của bạn và thúc đẩy tải xuống ứng dụng, nhưng giờ đây bạn có thể sử dụng chúng để giúp thúc đẩy đăng ký mới bắt đầu với mã ưu đãi.
Bạn thậm chí có thể tùy chỉnh các ưu đãi cho từng đối tượng tiếp thị khác nhau của mình.
Đối với những người dùng hoàn toàn mới, mã ưu đãi cung cấp cho bạn khả năng hiển thị ưu đãi trước khi người dùng tải xuống ứng dụng của bạn.
Và quy trình đổi quà sẽ tự động nhắc người dùng cài đặt nó nếu họ chưa có ứng dụng trên thiết bị của mình.
Hiển thị các ưu đãi mua lại bên ngoài ứng dụng của bạn là một cách hiệu quả để sử dụng các kênh truyền thông trả phí như một phương tiện để hướng khách hàng trực tiếp vào kênh đăng ký của bạn.
Tại đây bạn có thể thấy cách Ocean Journal đang sử dụng mã ưu đãi trong tweet được quảng cáo của họ, quảng cáo giảm giá 50% cho tháng đầu tiên sử dụng mã SUMMERWAVES.
Chúng tôi khuyên bạn nên thử nghiệm và điều chỉnh thông điệp của chiến dịch của bạn để chương trình khuyến mãi tiếp cận và phù hợp với đối tượng dự định của bạn.
Nếu bạn muốn phân phối ưu đãi thông qua các kênh truyền thông ngoại tuyến, hãy cân nhắc sử dụng mã ưu đãi để quảng bá các ưu đãi hấp dẫn thông qua các sự kiện hoặc ngoài nhà, chẳng hạn như trên các tài liệu in như tờ rơi hoặc quảng cáo ngoài trời.
Và cuối cùng, các chương trình giới thiệu thành viên ngang hàng là một cách hiệu quả khác để tiếp cận đối tượng mới và có thể được thực hiện bằng cách sử dụng mã ưu đãi.
Các chương trình này cho phép khách hàng hiện tại của bạn giới thiệu bạn bè của họ đến dịch vụ đăng ký của bạn và mời họ tận dụng các ưu đãi đặc biệt dành cho thành viên.
Các chương trình giới thiệu thành viên có thể là một trình điều khiển thu hút người dùng rất hiệu quả cho các nhà phát triển thuộc mọi quy mô và có thể tạo ra các khách hàng tiềm năng mới với chi phí thấp hơn cho mỗi lần mua lại.
Đây là cách điều này có thể hoạt động trong ứng dụng.
Tại đây, bạn có thể thấy hành trình của người giới thiệu.
Tạp chí Ocean đang quảng bá nổi bật chương trình giới thiệu thành viên của họ trên màn hình đầu tiên của ứng dụng.
Khi khách hàng nhấn vào Mời bạn bè, họ sẽ được nhắc chia sẻ mã ưu đãi tùy chỉnh qua iMessage.
Mã và bản sao được nhà phát triển điền trước, vì vậy tất cả những gì khách hàng cần làm là nhập thông tin liên hệ của bạn họ và nhấn gửi.
Khi người dùng được giới thiệu nhận được văn bản, họ có thể nhấn vào liên kết và được đưa trực tiếp vào quy trình đổi mã ưu đãi để bắt đầu đăng ký.
Trong một chút nữa, Hemant sẽ hướng dẫn bạn trải nghiệm đổi quà hoàn chỉnh mà khách hàng nhìn thấy.
Khi thực hiện các chiến lược tiếp thị này sử dụng mã ưu đãi, hãy cân nhắc đánh giá tổng số lần đổi mã ưu đãi để xem có bao nhiêu người dùng đang kích hoạt ưu đãi của bạn.
Ngoài ra, việc theo dõi tỷ lệ chuyển đổi mã ưu đãi sẽ cho bạn biết có bao nhiêu khách hàng đã bắt đầu đăng ký với mã ưu đãi chuyển đổi thành người đăng ký trả phí đầy đủ.
Tất cả các KPI được đề cập trong bài thuyết trình hôm nay đều có sẵn để bạn tham khảo về Bán hàng và Xu hướng.
Và điều này kết thúc hai phần đầu tiên của phiên hôm nay.
Bây giờ tôi sẽ giao nó cho Hemant để thảo luận về kỹ thuật của những tính năng này.
Hemant: Cảm ơn bạn, Bryan.
Trong phần này, tôi sẽ đề cập đến các phương pháp hay nhất mà bạn sẽ cần xem xét khi triển khai các chiến lược mua lại này vào ứng dụng của mình.
Chúng tôi sẽ xem xét một ví dụ chiến lược mua lại từ mỗi ưu đãi đăng ký và tôi sẽ đề cập đến những điều mà bạn cần xem xét khi lập kế hoạch và triển khai các ưu đãi đăng ký này vào ứng dụng và máy chủ của bạn.
Vậy hãy bắt đầu nào.
Nếu bạn nhìn vào ví dụ đầu tiên, chiến lược cung cấp ưu đãi giới thiệu cho gói đăng ký dài hạn, một điều bạn sẽ cần xem xét khi bán ưu đãi giới thiệu là khách hàng có thể đã đổi ưu đãi giới thiệu trước đó và có thể không đủ điều kiện.
Vì vậy, bản sao này sẽ chỉ cần được bán linh hoạt cho những khách hàng đủ điều kiện.
Điều này sẽ giúp bạn đảm bảo việc bán hàng được đồng bộ hóa với bảng thanh toán App Store.
Hãy xem làm thế nào bạn có thể làm điều đó.
Với StoreKit 2, bạn có thể kiểm tra tính đủ điều kiện của khách hàng trên thiết bị bằng cách sử dụng thuộc tính isEligibleForIntroOffer.
Giá trị cho tài sản này sẽ trả về đúng nếu khách hàng đủ điều kiện nhận ưu đãi giới thiệu hoặc nhóm đăng ký.
Tùy chọn, ở phía máy chủ, bạn có thể sử dụng JWSTransactions có sẵn với API Lịch sử và kiểm tra trường offerType = 1 hoặc sử dụng biên lai mới nhất trong Foray để kiểm tra trường is_trial_period và is_in_intro_offer_ period để xác định xem ưu đãi giới thiệu đã được sử dụng hay chưa.
Nếu bất kỳ trường nào trong số này chỉ ra rằng khách hàng trước đây chưa đổi ưu đãi giới thiệu, thì bạn có thể bán cho họ ưu đãi giới thiệu.
Bây giờ, để cung cấp chi tiết hàng hóa một cách chính xác và xác minh xem các sản phẩm của bạn trong App Store Connect có sẵn ưu đãi giới thiệu hay không, bạn có thể làm điều này với thuộc tính introductoryOffer cho StoreKit 2 và thuộc tính introductoryPrice cho StoreKit gốc, nơi chi tiết ưu đãi giới thiệu được trả lại nếu chúng
Nếu không, thì nó sẽ không được StoreKit trả lại và ngăn bạn bán một đề nghị không có sẵn.
Vì vậy, điều quan trọng là điều này không được mã hóa cứng và thay vào đó, ứng dụng của bạn tận dụng StoreKit, sử dụng cấu hình ngày bắt đầu và ngày kết thúc trong App Store Connect.
Ngoài ra, để tăng tốc độ thử nghiệm của bạn trong Sandbox và để tránh tạo nhiều ID Apple Sandbox, bạn có thể tận dụng tính năng Đặt lại Tính đủ điều kiện trong trang quản lý đăng ký Sandbox.
Điều này có thể dễ dàng truy cập trong ứng dụng của bạn nếu bạn triển khai phương thức showManageSubscription.
Nếu không, bạn có thể điều hướng đến Sandbox Apple ID của mình trong Cài đặt App Store.
Để biết thêm thông tin về việc kiểm tra các phương pháp hay nhất cho các cải tiến Xcode và Sandbox, hãy xem phiên WWDC20, "Giới thiệu Kiểm tra StoreKit trong Xcode."
Bây giờ, chúng ta hãy xem ví dụ về chiến lược nhắn tin được cá nhân hóa.
Chúng tôi đang sử dụng mã ưu đãi làm công cụ được đề xuất của mình.
Tính năng này là một cách tuyệt vời để bạn thực hiện chiến lược này vì hai lý do.
Đầu tiên, nó sẽ cung cấp cho bạn sự linh hoạt để tạo ra nhiều ưu đãi.
Và thứ hai, bạn có thể tận dụng SKU và nhóm đăng ký hiện tại của mình.
Hãy đi qua dòng chảy cứu chuộc hoàn toàn.
Bạn có thể nhúng liên kết mã ưu đãi và nút yêu cầu ưu đãi.
Khi khách hàng nhấn vào nó, họ sẽ được trình bày với bảng đổi ưu đãi của App Store, bảng này sẽ đại diện cho các chi tiết mã ưu đãi được định cấu hình trong App Store Connect.
Bây giờ khi khách hàng nhấn vào Đổi Ưu đãi, họ sẽ được cung cấp một bảng xác nhận thanh toán và giao dịch sẽ được xử lý sau khi khách hàng hoàn tất giao dịch mua.
Sau khi hoàn tất giao dịch mua thành công, khách hàng sẽ được thông báo đổi ưu đãi.
Bây giờ, bạn cần đảm bảo ứng dụng của mình xử lý các giao dịch bên ngoài một cách duyên dáng và cung cấp trải nghiệm giới thiệu mượt mà.
Để làm điều này, hãy sử dụng StoreKit 2 Transaction.updates và cho StoreKit gốc, SKPaymentTransactionObserver.
Đây là những điều quan trọng để được bắt đầu khi khởi chạy ứng dụng vì việc đổi mã ưu đãi có thể xảy ra bên ngoài ứng dụng của bạn.
Và điều quan trọng là phải gọi giao dịch kết thúc sau khi sản phẩm hoặc dịch vụ đã được giao cho khách hàng, vì những giao dịch chưa hoàn thành này sẽ vẫn nằm trong hàng đợi của bạn để giúp ứng dụng của bạn theo dõi các giao dịch mua chưa được giao cho khách hàng.
Điều này cũng rất quan trọng trong trường hợp có bất kỳ sự gián đoạn nào trên thiết bị.
Bây giờ, nếu bạn muốn tự mình kiểm tra trải nghiệm đổi mã ưu đãi, bạn có thể làm điều này với thử nghiệm StoreKit trên thiết bị Xcode và iOS 15.4.
Sự hỗ trợ và trải nghiệm sử dụng presentCodeRedemptionSheet.
Nếu bạn chưa quen với thử nghiệm StoreKit trong Xcode, nó cho phép bạn thử nghiệm hoàn toàn ngoại tuyến mà không cần App Store Connect.
Bạn sẽ tạo và quản lý các giao dịch mua trong ứng dụng của mình cục bộ trong tệp cấu hình StoreKit.
Ở đó, bạn cũng có thể thiết lập các ưu đãi đăng ký như mã ưu đãi.
Điều này sẽ cho phép bạn kiểm tra việc đổi mã thành công và cách ứng dụng của bạn xử lý giao dịch mới do việc đổi mã ưu đãi.
Bây giờ, trên hệ thống phụ trợ, bạn có thể dễ dàng xác định việc đổi mã ưu đãi bằng cách sử dụng JWSTransactions, sẽ chứa giá trị offerType bằng ba và offerIdentifier.
Mã định danh ưu đãi sẽ chứa giá trị mà bạn đã định cấu hình trong App Store Connect khi thiết lập mã ưu đãi.
Và bạn sẽ nhận được loại thông báo OFFER_REDEEMED trong thời gian gần như thực khi khách hàng đổi ưu đãi.
Để biết thêm thông tin về mã ưu đãi, hãy xem các phiên Nói chuyện Công nghệ của chúng tôi trên developer.apple.com.
Tiếp theo, về phía báo cáo.
Chúng tôi đã thêm một báo cáo mới để đổi mã ưu đãi đăng ký trong App Store Connect, Sales and Trends.
Báo cáo này chứa tất cả các mã ưu đãi đã được đổi, cho dù chúng có hiệu lực hiện tại hay sẽ có trong kỳ thanh toán tiếp theo.
Việc đổi mã ưu đãi được tổng hợp theo lãnh thổ và cột Mã ưu đãi bao gồm các mã tùy chỉnh cụ thể, trong khi đối với mã một lần, nó vẫn trống cho quyền riêng tư của khách hàng.
Để biết thêm thông tin về việc bắt đầu với đăng ký hoặc chi tiết về các công cụ mua lại đăng ký, chẳng hạn như ưu đãi giới thiệu hoặc mã ưu đãi, vui lòng xem tài liệu "Đăng ký tự động gia hạn" trên developer.apple.com, vì tài liệu này chứa tất cả các tài nguyên và liên kết áp dụng để bạn tham khảo ở một nơi.